UI/UX AUDIT — V6.5

Исправлено
- Видео-слайдер: одна полная карточка на телефонах, две полные карточки на планшетах.
- Перелистывание видео происходит на точную ширину карточки, после свайпа позиция дотягивается до ближайшей карточки.
- Слайдер отзывов: одна карточка до 1023 px, две с 1024 до 1180 px, три на десктопе.
- Убрано появление обрезанных соседних отзывов в спокойном состоянии слайдера.
- Карточки кейсов выравниваются по высоте после загрузки, изменения фильтра и изменения ширины окна.
- Тексты, изображения и порядок контента не менялись.

Краткий UI/UX-аудит
1. Снизить количество горизонтальных сценариев подряд на мобильных: фильтры, кейсы, видео и отзывы требуют нескольких свайпов.
2. Убрать из финальных текстов технические комментарии о реализации интерфейса и заменить их клиентскими формулировками.
3. Сделать навигационные стрелки слайдеров ближе к карточкам и менее визуально доминирующими.
4. Проверить нижнюю фиксированную CTA-панель на реальных iPhone с Safari и safe-area.
5. Перед WordPress-интеграцией объединить накопленные CSS override-файлы в компонентные стили.
